reindyrmedaljong,None
smør,Smør
potet,Potet
sellerirot,Sellerirot
smør,Smør
matfløte,None
hvitløk,Hvitløk
kantarell,Kantarell
løk,Løk
smør,Smør
matfløte,None
soyasaus,Soyasaus

Gjør klar potet- og sellerimosen hjemme: Skrell potet og sellerirot. Kutt dem i terninger, og kok terningene møre i usaltet vann.
Hell av kokevannet og la grønnsakene dampe tørt, rør om så de ikke svir seg. Mos potet og selleri sammen med smør, og spe med matfløte eller melk til mosen har en passe konsistens. Smak til med hvitløk, salt og pepper. Fyll mosen over på en mattermos og pakk den med deg i sekken.
Fyr opp primusen, og la stekepannen bli god og varm. Brun biffene i smør på sterk varme, 1-2 minutter på hver side slik at du får en fin steke skorpe. Etterstek på lavere varme, ca. 2 minutter på hver side. Ta de ut av pannen og pakk de gjerne inn i litt aluminiumsfolie, mens du forbereder soppstuingen.
Ha i litt mer smør i panna og fres sopp og løk til det er gyllent. Tilsett fløte. La sausen koke litt inn, smak til med soyasaus, salt og pepper.

Reinsdyrbiff på primus